Shen Tianyi បានបាត់បង់ Soulstone របស់គាត់។
រាងកាយរបស់គាត់មានភាពចាស់យ៉ាងឆាប់រហ័ស
ឥឡូវនេះអ្វីដែលគាត់ចង់បានបំផុតគឺអ្នក។
ហើយនេះក៏ជាឱកាសដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នកផងដែរ។
តាមពិតខ្ញុំមិនដែលយល់ទេ។
អ្នក​ជឿ​ជាក់​លើ​ព្រះអម្ចាស់​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ខ្លាំង
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងតស៊ូដូចស្រមោច
តស៊ូអស់សង្ឃឹមដើម្បីរស់
តើព្រះអម្ចាស់របស់អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
រងទុក្ខ
បង្កើតសំណួរមួយប្រសិនបើពួកគេដើរផ្លូវខុស
ប៉ុន្តែក៏អាចណែនាំពួកគេត្រឡប់មកវិញ
ព្រះអម្ចាស់
នឹងជូតទឹកភ្នែករបស់ពួកគេ។
នឹងមិនមានការស្លាប់ទៀតទេ
ទុក្ខព្រួយ
យំ
ឬឈឺចាប់
សម្រាប់អ្វីដែលពីមុនមាន
បានទទួលមរណភាព
អ្នកដែលមិននៅក្នុង Tome of Destinies
នឹងត្រូវបោះចូលទៅក្នុងបឹងដ៏កាចសាហាវ
វាហាក់ដូចជាលោក ម៉េង
ស្គាល់​ច្បាស់​អំពី​បទគម្ពីរ
នៅក្នុងថ្ងៃនៃការរងទុក្ខរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានស្បថទៅកាន់ស្ថានសួគ៌
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញមនុស្សអាក្រក់ដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់
បង្វែរការសើចរបស់ពួកគេទៅជាការយំ
កាត់បន្ថយបន្ទាយរបស់ពួកគេទៅជាផេះ
តើពេលនេះយើងមានប៉ុន្មាន?
កញ្ញា
រាប់ទាំងអស់នៅក្នុងគ្រួសារ Jia
២៣ នៅសល់
កោះហៅពួកគេទាំងអស់។
សូម្បីតែជំនួយការផ្ទះបាយ?
តើខ្ញុំនិយាយលេងទេ? គ្រប់គ្នាមានន័យ!
ហេតុអ្វីបានជាមើលគាត់?
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវនៅទីនេះ
Yuer
គ្រប់គ្រាន់
អ្នកក៏មកដែរ។
នៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាបានប្រមូលផ្តុំ
យើងវាយលុកផ្ទះ Shen ជាមួយគ្នា
យល់ព្រម
យើងនឹងធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់អ្នក។
ហេតុអីក៏ឆាប់យល់ព្រម?
ម៉េង យ៉ាន ជាកូនល្អ
ហើយសំខាន់បំផុត
គាត់​ជា​អនាគត​ក្មួយ​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ជួយ​សង្គ្រោះ​ជាតិ​ខ្ញុំ
តើខ្ញុំនឹងក្លាយជាពូបែបណា?
មិនសមហេតុសមផលអ្វី!
អ្នករក្សាវាពីខ្ញុំយូរ
ខ្ញុំមិនទាន់បានដោះស្រាយជាមួយអ្នកនៅឡើយទេ
បន្ទាប់​ពី​យើង​ជួយ​សង្គ្រោះ ម៉េង យ៉ាន
យើងនឹងទូទាត់គណនីនៅពេលនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតិចម្ល៉េះ?
តើនៅសល់នៅឯណា?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
រក្សា Yuer ដោយសុវត្ថិភាពនៅផ្ទះ
ប្រសិនបើនាងរត់គេចខ្លួន
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទទួលខុសត្រូវ
Jia Yaozu
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Jia Yaozu អ្នក​ពូកែ​លេង​!
សុំទោស Yuer
អាជីវកម្មជំនាន់ចាស់
គួរតែនៅជាមួយពួកគេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Jia Yaozu
Jia Yaozu តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មកវិញហើយ!
Jia Yaozu ឈប់សិន!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Jia Yaozu
អ៊ីចឹង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​បិទ​ទៀត​ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចមើលអ្នកដើរទៅរកការស្លាប់របស់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកព្រួយបារម្ភ
ប៉ុន្តែ ម៉េង យ៉ាន...
ខ្ញុំនឹងរក្សាគាត់ឱ្យមានសុវត្ថិភាព
អ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកប្រយ័ត្នម៉ាក់
តើអ្នកប្រាកដទេ លោកជំទាវ តាំង?
ចូលទីនេះថ្ងៃនេះ
ប្រឆាំងនឹង Shen Tianyi
មានន័យថា តស៊ូរហូតដល់ស្លាប់
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ខ្ញុំខ្លាច
មិនដែលឃើញខ្លួនឯងដ៏ប្រណិតរបស់អ្នកទៀតទេ
បន្ទាប់មក​យើង​ត្រឡប់​ទៅវិញ
យើងនៅទីនេះរួចហើយ
អ្នក...
គ្រប់សមត្ថភាព និងវឌ្ឍនភាពរបស់អ្នក។
បានស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ
កុំ​ក្រអឺតក្រទម​ ម៉េង​ យ៉ាន​
ការយល់ដឹងអំពីអំណាចរបស់យើង។
មិនដែលដូចគ្នាទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
តើអំណាចពិតគឺជាអ្វី
អ្នក
មធ្យោបាយដែលអ្នកបានធ្វើការ
ដើម្បីយកឈ្នះខ្ញុំ
គឺជាភស្តុតាងនៃការខិតខំប្រឹងប្រែង និងកម្លាំងរបស់អ្នក។
ហើយទាំងនោះមានន័យណាស់។
តំណាងឱ្យរង្វាស់នៃក្តីសង្ឃឹមរបស់អ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើឥឡូវនេះ
គឺបំផ្លាញក្តីសង្ឃឹមនោះ។
ធូលីដែលត្រូវបោសសំអាត
ថាតើមួយឬពីរ
មិន​មាន​អ្វី​ខុស​គ្នា​ទេ។
ដល់ភ្នែក
មេគ្រួសារទាំងពីរទៅលេង Shen Manor
Shen បរាជ័យក្នុងការទទួលអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ
ដើម្បីទូទាត់គណនី
ជាមួយគ្រួសារ Shen
ឪពុក
ម្តាយ
តើអ្នកនៅឯណា?
ឪពុក
ម្តាយ
យ៉ានអឺ
យើងត្រូវតែចាកចេញឥឡូវនេះ
តើអ្នកទៅណា?
យ៉ានអឺ
ម្តាយរបស់អ្នកនិងខ្ញុំ
មិនដែលចង់បានអ្នកនៅក្នុងពិភពលោករបស់ Gifted ទេ។
ប៉ុន្តែ អ្នក​បាន​ដើរ​លើ​ផ្លូវ​នេះ​ដោយ​មិន​គិត​ពី​បញ្ហា​នោះ​ទេ។
យើងចង់ឱ្យអ្នកលូតលាស់តាមធម្មជាតិ
ប៉ុន្តែឃើញអ្នករងទុក្ខរាល់ពេល
បេះដូងរបស់យើងនឹងស្រែក
និងរវើរវាយ
ទំនោរទៅរក
ជួយអ្នកឱ្យទទួលបានថាមពលកាន់តែច្រើន
ជាជាងបញ្ឈប់អ្នកក្លាយជាអ្នកមាន
យ៉ានអឺ
អ្នកបានរីកចម្រើនខ្លាំង
ដូច្នេះសូម្បីតែយើងចាកចេញ
យើងរីករាយសម្រាប់អ្នក
យើងតែងតែនៅក្បែរអ្នក។
មើលអ្នករីកចម្រើន
ហើយពិតជាសប្បាយចិត្ត
យ៉ានអឺ
យើង​ពេញ​ចិត្ត
ឪពុក
ម្តាយ
មិនដែល
មាននរណាម្នាក់ឈរនៅខាងលើ
Shen Tianyi
មិនមែន Tang ទេ។
ឬ Jias
សូម្បីតែម៉េងក៏អត់ដែរ។
លោកជំទាវ តាំង
បន្តដូចនេះ
យើងទាំងអស់គ្នានឹងអស់កម្លាំងរហូតដល់ស្លាប់
ឥឡូវនេះ
មានផ្លូវតែមួយ
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​?
យើងបញ្ចេញថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់យើងទាំងអស់។
រំលោភលើដែនកំណត់អំណាចរបស់គាត់។
ហើយធ្វើឱ្យគាត់ផ្ទុះ
យល់ព្រម
យើងនឹងវិនាសជាមួយគ្នា
ពេលនេះ!